嗨，我是Kylie，是ET语言交流专业的托福专业老师之一，
今天我将与您分享三种在家准备托福的方法
第一个是教科书，所以这是人们准备的传统方式
用于测试或一般性学习我将要与您讨论的第二种方式
我正在使用在线练习测试，我敢肯定有很多在线练习测试
你们知道，所以，如果您只是Google托福练习，那我什至不知道
知道显示了几百万个页面，所以您可以肯定地使用它
准备测试的方法，如果您真的很认真，最后
取得良好的成绩，您就可以投入更多的时间和金钱了
绝对可以聘请私人补习老师，所以今天我要和您谈谈
这些方法各自的优缺点，以及对您带来的所有好处的帮助
这三种方法共同获得最佳的测试准备经验是
你准备好了，让我们开始吧，所以第一个使用教科书的方法就是
首先看一下专业人士，因为我们都知道教科书通常是由专家撰写的
在ETS领域，主要生产豆腐的公司有很多
他们放在那里可以使用的教科书，它们很好
确实有数量有限的练习测试，所以每本书都有四本
我没有碰过四到八次练习测试
八个，但您知道材料值得信赖，这是我的第二个专业版，因此
因为它是由专家撰写的，所以我们知道该材料是值得信赖的，
它来自可靠的来源，所以这是使用的两个优点
教科书，特别是ETS推出的教科书
现在让我们来看看玉米，所以第一个玉米是
这些教科书中的材料实际上已经过时了，甚至
教科书中的信息已经过时，所以你们可能知道测试
去年8月发生了变化，因此在
时间减少了，这改变了一些结构和格式
如果您不知道所做的更改，请查看我们的测试部分
有关TOEFL考试更改的视频，您可能可以在
说明，但大多数教科书实际上所有教科书仍
没有更新，所以如果您今天订购一本教科书，您可能会得到
基本上遵循旧格式的副本，这可能会误导
并且您可能最终会练习可能不会出现在其中的问题
考试或可能未遵循新格式的考试，因此
使用过时的信息使用教科书的另一个问题实际上是
交货方式还可以，那么不同的交货方式意味着什么
你们知道TOEFL IBT代表基于互联网的TOEFL，通常
通过计算机提供，因此通常不总是通过计算机提供，而是
还有豆腐的另一种形式，就是以人为本的TOEFL，但这是
不是在世界范围内流行，很少有国家仍然有纸质
版本大多数国家/地区使用基于Internet的版本
托福IBT，如果您正在准备这个考试，那是很有意义的
在线练习，因为您将要单击正确的答案
将要使用鼠标拖动它们，而您将要使用键盘来拖动它们
基本上是在美国写打字，所以最好的练习方法是使用
在考试当天和使用教科书时使用的技术
即使你能写一篇论文，你也不能真正做到这一点
阅读教科书中的问题后，您可能可以在那儿写下
Word文档中的相同内容或类似内容，它并不会真正复制
真正的测试经验，当您
练习考试，所以现在绝对是使用教科书的一个缺点
让我们看看在线练习的另一面
优点，所以它正在复制测试的交付方式
绝对是一个亲，另一个亲是易于访问，您可以方便地访问
在线上有很多资料，大多数都是廉价的，或者经常是
实际上是免费的，因此您可以随时随地访问它，并且
它不会花你很多钱，或者它是免费的，所以那些人肯定是专业人士
关于弊端，我认为最重要的一点是
这些网站上提供的很多信息实际上非常
不可靠，因此任何人都可以以
你们知道的或者是博客，而这些人不一定是专家，或者仅仅是
参加考试的人，所以他们真的不知道该怎么做
因此，基于轶事的测试，他们会假设
这可能是所有测试中发生的情况，并不一定是正确的
最终可能会误导许多正在为考试做准备的学生
所以我认为这是在线练习测试的主要缺陷之一
会找到可靠的资源，所以就像我说的那样，你真的不能信任
那里有很多东西，所以也许有一些网站
那些具有真实材料但又能够找到它们并进行分类的材料
你们当中的人知道将所有这些信息汇集在一起​​并为
当您已经承受压力时，测试可能会令人生畏
关于参加考试，而您没有足够的时间，最终可能会有点
有点不知所措，所以我认为这就是为什么在线练习测试有时会起作用的原因
有时不完全是，私人补习如何
老实说，我认为让私人教练培训您参加考试是最好的
您可以从他们那里获得专家建议，并且他们基本上知道考试
从前到后，您可以信任他们的建议，这与某些在线服务不同
实践测试与私人导师会面的另一个好处是
你会得到个人的关注，这显然不是你真正想要的
如果您使用的是教科书或在线准备材料，则可以进行教学或培训
只有当一个人真正的人在教你
确保您已理解并完成了一些课程
物质，但说实话，并非每个人都能负担得起私人补习
非常昂贵，所以绝对是缺点，或者即使它们不昂贵，如果
你就像我，你不想花上几百美元
聘请私人导师，但这只是我的另一个问题是日程安排
问题，如果您是一个非常忙碌且时间有限的人，
可能很难在9点9点的时候让一位老师来教你
在晚上，如果只有下班时间，那真的很难
安排一个适合您需求的时间，而且Futuna也很好
可能会很忙，他们没有足够的空位来
到目前为止，我们已经为您提供了一切便利，我们研究了三种方法来为您做准备
豆腐第一是使用教科书第二是使用在线练习
测试和第三名正在聘请私人补习老师，但是如果我告诉你该怎么办
您具有上述所有条件的一小部分
让私人导师获得可靠材料的成本
值得信赖的专家，由该领域的专家创建，并可以访问数百个
数百个优质实践问题，您需要做的就是注册
到WWE进行语言交流，这样您就不必去寻找可靠的
练习材料，我们为您精心策划了一门课程
如果您有阅读问题，请听，说，写。
感觉自己在挣扎中，需要一些个人关注才能预订
与我们的一位专家进行一对一教程，非常感谢您加入我的行列
今天，祝您好运，再见[音乐]